[Música]
Aló Cómo está señor qué tal No no
Espéreme 5 minutos c minut un ratito
joven joven joven sí caballero quieres
ganarte cinco choiz soles cinco choz
soles Sí papá a quién hay que suar no no
hay que suar nad solamente riégame esto
no más así Nada Más C ve aprieta bien
apr caballero caballero vas pagar No es
cierto te voy a pagar te voy a pagar Ya
ya estoy viniendo estoy vendo estoy
vendo todo lo que uno tiene que hacer
por no dormir en la calle y por querer
comer al gueto Ahora sí va a comer ahora
[Música]
s listo qué están viendo no sé allá hay
algo Cab
Oy me estás mojando papacito esto era
Discúlpame
discp
pujando voy a
rentar no revientas vamos a igualar todo
esto fuera de acá
ahora fuera Fu
bruto caballero c choles
metes te voy a dar fuera de acá
[Música]
vamos todo me sale mal todo me sale
mal mejor no hubiera venido aunque sea a
la
ciudad cholo Estás llorando no estoy
lavando mis ojos Ah entonces échale
jaboncito para enjuagar
bien
rechar
rechar no tu abuelita calata pero mi
abuelito está más joven Ay Qué chistoso
cholo ses qu ya má sa Amigo
Amigo dame la mano y mi hermano será
Dame la mano y mi hermano serás Dame la
mano y mi hermano serás Dame es papac
papaco dos años que no te veo chulito
Cómo has estado papá me vea estado una
desgracia tengo deudas Tengo hambre
tengo sed tengo sueño papá o sea tienes
deudas tienes hambre tienes sueño tienes
sed tienes de todo y encima te
quejas te estoy contando mi desgracia tú
te burlas de eso pero cholo Pero cómo
has estado en esta pandemia Sí papacito
está jito papá no hay trabajo con esta
pandemia pero una cosa Mira mira mira
Son do años Dónde está la confianza si
tú eres como mi hermano más que eso eres
como si fueses mi
hijo Claro más que eso Tú eres como si
fueses mi padre tu padre más que eso Tú
eres como si fueses mi mujer yo tu
mujer yo soy tu mujer maldito
desgraciado Dime pues marido
así cholo Por qué no me has llamado Por
qué no me has buscado Cuáles son las
confianzas dime confianza ni noo ni
siquiera nada me dejas también yo estoy
ni siquiera tengo donde beber mira mira
cholito Mira para que veas que yo estoy
mejor que tú te voy a llevar a la cazona
está bien la cazona te voy a llevar a un
lugar donde vivir y dónde comer papacito
Y dónde es ese logar la casona dónde es
en el planeta Marte es Pues aquí papito
en la ciudad del Cuzco estos bebes en la
casona en ahí bebes
Claro en la cazona Yo vivo en la cazona
y en la cazona se bebe requeto claro
Pues chit sabes qué cosa mejor vamos yo
te voy a llevar tú me I vas a llevar te
voy LL gracias
papaco recha recha recha papaco lendo Yo
sé que tú me quieres ayudar pero no
hagas eso papá te vas a meter en
problemas papaco Qué problema va a haber
El único problema eres tú Que no tienes
donde comer Y dónde dormir Mira qué
pareces así Ah vamos no no no reet por
favor ha mi caso papá ha mi caso y
entiendo intenciones pap No hagas eso te
vas a meter en problemas papá Mira miraa
eres mi hermano mi mi brother si me voy
a meter en problemas lo voy a hacer con
gusto por ti está
bien Vamos vamos haas te vas a meter en
problemas hoy Qué problema ni qué
problema vamoso
vamos yo te estoy adendo que no hagas
eso Que meer en problemas no me estás
haciendo
[Música]
caso
tar Chulo Ay Richard esto es la cazona
esto es la cazona claro Oh qué beautiful
bonito papacito claro Esta es mi
habitación Esta es la de mi vecino y
aquí a e e e e
e Ven para acá Qué cosa tienes hoy Oye
Qué tienes me estoy acomodando ya o sea
te doy la mano te vas de avanza te doy
la sala te entras a la cocina y queres
aparte la
cocinera recién te voy a mostrar el
lugar donde vas a vivir por eso estoy
entrando a mi cuarto cuarto Mira te voy
a mostrar recién ya entras aquí ya sube
esera Ajá en la primera parte hay una
habitación grande con mirador al cusco
mirador al cusco ese no es a su lado hay
otra habitación eso también tiene una
bonita habitación es una bonita tiene su
bañito tampoco eso es a su lado hay unas
escaleras Ya subes con cuidado Las
Maderas están un poco mal hay una
habitación pequeña no hay baño no tiene
ventana y en el techo hay un hueco Las
Maderas están un poco apolas
no tiene baño no tiene ventana lo único
que me digas es que le falta puerta Qué
comes que adivinas también no tiene
puerta le falta le falta de todo pero
Mira escúchame Mira mira mira caballero
sabes qué cosa si no tiene puerta no
tiene ventana la verdad de las cosas a
mí no me conviene papá Ah mir mira mira
no no no no rech yo me voy a retirar n
más de acá Qué cosa estoy viniendo de un
logar noene no tiene Qué cosa no no no
Mira ch Mira mira mira escúchame Pues
aquí estás en el casco Monumental estás
en el centro No caballero estar en
centro pero yo quiero una casa con
puerta papaco mira aquí está el mercado
Aquí está el banco No caballero no me
vas a convencer te estoy diciendo no y
no y no aquí está la Plaza de Armas no
no no
y
no Hola ri Hola baby Hola
[Música]
guapo
no
no no me habías contado que tenías es
una vecina tan bonita hoy y adentro hay
más hay más hay más muchacha Entonces se
me quedo papa muy bien
bien Ven ven para acá ven V un ratito me
descuido vivo zapayo [__] te crees no
hemos hablado ni de los alquileres y ya
te estás zampando alquileres Ya cuánto
cuesta alquiler ya ya así vamos a hacer
de Amigo Amigo te voy a cobrar solamente
300 choliz solcitos 300 choliz 300
choliz Mira papacito te voy a pagar
mejor 500 está bien muy bien chorito
Ahora sí Y como adelanto te voy dando un
cholol un cholol hay unos
vios qué pasaa camb soy desgraciado
ratero Rob pasando a ver qué es
eso
agr robando a la
gente Qué le pasa Señor por qué me pega
la carretilla Quién ha traído yo he
traído la
carretilla Y usted por qué le pega Si
todos están pegando Por qué le voy
pegar un momento un momento Señor yo he
traído Esta carretilla es cierto porque
esta carretilla es de amigo el cholo de
mi amigo el cholo Juanito
Ajá eso es
cierto No señor esa carretera no es
medio es más señor policia yo le dcho a
este señor que no empuja que no traiga
porque se iba a meter en problemas y no
me hace
caso Qué le pasa Qué le pasa a dónde
estás yendo tú venga para
acá loco Qué pasa nene Yo no lo conozco
a esta nena vos no lo conocés Yo no lo
conozco si yo soy Argentino
nene quieres vegar una villera con su
fernet y su parrilla Échale loco Échale
echale vamos acá a resolver primero lo
que ha pasado a
[Risas]
ver tú no eres Richard Douglas Claro
pues jefe soy Richard
Douglas un saludito la comandan por
favor a a ver a ver un videito granos
granos Sí para qué es para para el
general para el general pero jefe favor
an reconoce pues pero primero estás
pegando es que no se apasiona con el
trabajo pero ya ya ya estamos ya estamos
Ya está ya está macho macho macho macho
ya un saludito ya
jefe ya ya ya buenas
buenas quiero mandar un saludo muy
especial para la Policía Nacional del
Perú en especial para el general
presente mi general y felicitar la labor
que tien contra los
delincuentes los delincuentes un abrazo
de parte de Richard Douglas yo he
detenido he
detenido herit
ver a buena que me reconocido de verdad
si no me hubiese ido peor Muchas gracias
jefe creo que ya todo bien
no entiendo se Ya me han reconocido y
todo está bien Mira hermanito creo que
te estás confundiendo una cosa es la
amistad y otra es el trabajo y aquí se
ha cometido un delito así que
señorita escando
escando creo
arreglando hoy tengo vecinas
guapas un lugar donde
beber el que cobra alquiler se ha ido a
la
cárcel policía se ha olvidado su
celular esto creo que va empezando de
buena bonita manera
hoy ahora con cuál de las mecenas
empiezo i